که
یه دوره مربیگری میزشتن
درجه 3 درجه 2 درجه 1
کلاس میزشتن
کلاس میزشتن که ما
اون کلاس ها رفتیم دیدیم
شما رفتید
کلاس درجه 3 و 2 و 1
یکم رفتید
بله
چون مربی های خارجی رو دعوت میکردن
و مربی های خارجی
این کلاس ها رو میزشتن و
مدرک میدادن
درسته
پدرسون فوتبال
دعوت میکردن از
مربی های زحمت کشی که مثلا
به درده کارشون میکردن
و آینده خوبی دارن
درسته
اونم تای همین برنامه
میزشتن در این کلاس ها شرکت کنن
و
اون فکر و شعورشون
بیشتر بشه
ببنم اون زمانی که شما
مربی تیم ملی شدی
فکر کنم
سرماربی آقای دهداری بود
مدیر بود
مدیر تیم بود
شما سرماربی شدی
کدون بازی ها بود یادته
کوره شمالی بود که
دوتا بازی تو پیونگیان کردیم
و
دوتا بازی ها تو ایران کردیم
که همه رو بردیم
و تیمه بسیار قوی بود
کوره شمالی
البته هم کوره شمالی هم کوره جنوبی
تیمشون خوب بود
منتها اون موقع هنوز
کوره شمالی
نه ایمده بود تو آسیا بازی بکنه
و در اون سال
اجازه دادن و
ما در تیران و
پیونگیان بردیم
درسته
کیا باید همکاری میکردن آقای مندادتی
در تیم ملی اون موقع
یادته مثلا شاگرداد یادتی کیا بودن
در تیم ملی اون موقع کیا بودن
بچه های
جمع خیلی داشتیم
و
تقریبا
همه شنان بازی کنهای
سابق داری شدن و
فوتبالشون رو ادامه دادن
نه میخوام میرم دستیارات کی بودن
یه اعتماد موقع داشتیم
در مسود موینی بود
مسود موینی بود
اون رو هم در تیم ملی جمع کردین و
بعد هم که دیگه
به قول مروب تر آسیا تیز کردید دیگه
!!!
مورد کو اوقات جدید
ster
تزدید
من در وقت изتیرت
رتیبی نمران
مورد ؟ختید میشهفار ادامه داشتیم از 폭 Mount potassium احمق به اساین در دگره خور endığını تحلیلت داده است. تابعه دارم تعينات اودیو رو بیشتریت
اگر الان برگردیم مثلا به
الان شما هفتاد و هشت سالت دیگه درسته؟
من 1125 هم
اینش هفتاد و هشت سال دیگه اگه اشتباه نکنم
ارس کنم که اگر برگردیم مثلا به پنج و شت سال اقل
بازم میرید اونوال فوتباه
یعنی دوست داریم
دوست داریم دیگه
ما عادت همون داریم
و دسته اینکه اون موقع
اگه کل سالهایی که ما باسه تیم ملی زحمت کشیدیم
میخواستیم حقوقشو جمع بکنید
به ده از آتوان نمیرسی
ایه؟
بله
کلن شما فکر کنم ودود 17 سال تیم ملی بودید
آره؟
بله
درسته
و یه بازی هم با استرالیا بوده اشتباه نکنید
بله
تو
نویه که یه دفعه هم تو خود سیدنی بوده
تو سیدنی بوده
بله
اون بازی ها رو یاده؟
آره
اونجا
مصابی کردیم تهران برده میشون
تهران بردین اون دو مصابیه
بله
تیمه بسیار خوبی هم بودید
استرالیا هم تیمه خوبی بود؟
بله
تیمه بسیار خوبی
آره
الان آقای مناجاتی
فوتبالی الان چجوری میبینی؟
الان تو چه وضعیتی؟
ولی اگه بذارم
بازیخونهای خوبی داریم
آره
یه مسئول دلسوز
یه مسئول کار بلد
اگه بیاد و
مثلا
فراهم کنن بسش
همه چی رو
درسته
تیمه بسیار خوبی میتونیم داشته باشیم
ما همیشه تو آسیا
حرف اول ایران میزنه
میزد؟
آره من با شما معافقم
شما یه دوره در نظر بگیرید
ما همیشه قرمان آسیا میشدیم
راحت هم قرمان آسیا میشدیم
اما الان دیگه تو آسیا سخته آقای
خب باید کار کرد
ما اون
به قول من ارسل خونبندیشو
اون
شکل کاریشو داریم
و بازیکنه همونم
بازیکنه های
جونداری هستن
و میتونن خوب نتیجه بدن
درسته
خب نه این که الان میفرمایید
یعنی ما به چه چیزی
بیشتر به نظر شما نیاز داریم
به آموزش بهتر نیاز داریم
یا مثلا
از آدم های قوی تری
باید استفاده بکنیم در کادرهای مختلفمون
یا از بس پایه همون
باید
یه خورده بیشتر سلاش کنیم
چی کار باید بکنیم
نه الان مربی های خوب خودمون داریم
و دیگه
اون کلاس هایی که
مربی های خارجی
میامدن این جونبه ما
درست میدادن
خود بچه ها
از طریق تلویزی و از طریق ماهواره
تمام اینا رو
میبینن و نتبرداری میکنن
درسته
خودمون کار رو بلدیم
من تا دنبال
یه آدم زحمت کنیم
یه آدم علاقه مند میگردیم
که
جمع بکنه این
آقایونو
و بتونه ادامه بده کارو
درسته
و ما داریم
به قول معروف
ساختمونیه که ما تمام مساله هاشو داریم
دنبال یکی میگردیم
که بتونیم رو رچینه رو هم
و یه چیز خوب در بیاریم
درسته
یعنی به قول معروف
مجموعی مدیریت
کارو خوب انجام بدیم
یعنی بتونیم جمع جورشون بکنیم
که اینا ها بتونم
خب عزیزان شنوانده
همچنان در حال گفتگو هستیم
با جناب آقای مهدی مناجاتی
پیشکسفت دوستاشتنی
و عرجشمند
فوتبال کشورمون
در برنامه محبتی گفتگو
آقای مناجاتی
چند تا فرزند دارید این روزا
چی کار میکنید؟
حالا کارمون که
تقوی تحصیلاتی که داریم
و دوره هایی که دینیم
افسر شهربانی هستیم
افسر که دیگه بادشت شدید
بله
ولی بعضی وقتها خب
یه وقت چیزی میشه
دعوت میکنم میریم توی جلساتشون
اینا
یه زمانی هم پاسی ها من یادمون
قدیمی ها همه جمع میشدن توی باشگاه پاسی
حالان همانوز دوره ها هست؟
نه دیگه
خدا بیام روز تیم سار صادقی رو
ریس باشگاه رو
یا مرد زحمت کش
و بسیار
علاقه من بود
و
این هنر رو داشت که
هنوز
بچه ها رو جمع جور بود
بله
تیم سار صادقی بود
آقای اصطلاحی بود
آقای رنجور بود
حسن حریبی بود
حسن آقا رو ازش خبری دارین؟
اونم یه خود که سلط داشت
بله
بهتره الان؟
بله همه بله
بله
خب خدرشان
آقای اصطلاحی بود
اینا خودشون
از کننده ها بودن و
زحمت تیم رو میکشید
درسته
علاقه شما
در واقع فعالیت خاصی
پس دیگه به عنوان مربی
یا کار خاصی دیگه نمی کنید
دیگه
یه علاقه پاسی هم وجود نداره
حالا اینو آقای
منجاتی من خیلی جلنم میخواد واقعا
رجابه صحبت بشه
قفلت کردیم من
سال شست رو هشت بود دیگه درسته
پاس در اوج
کارایی
توانایی
محبوبیتی که داشت
این همه هواداری که داشت
و به عنوان یه قطبه
به قول محروف فوتبال ایران بود
من یادمه دیگه
حالا به لخره
خیلی ها از مکتب باچکای پاس
در واقع بیرون اومدن و شدن
یه چهره نامی
در فوتبال ایران
چی بود اصلا داستان آقای منجاتی
ما هیچ موقع نفهمیدیم باقی
قضیه چی شد
که یه دفعه تصمیم گرفتن
پاس رو از تهران جدا کنن
چرا شما اصلا مقاومت نکردین
اصلا هیچ اکترال عملی نشون ندادید
حالا شما
اصلا در کارهای اون موقع
زیاد راقب نبودن
از قدیرمی ها
و این تیم
به قول محروف ویلد شد
بعدها یه تیم دست دو شد
که
شد پاس همه دار
بله
و دیگه کار از دست
کارگزارا در رفت
درسته
در صحبت که تیم پاس
همه چیه باشکار داشت
زمین داشت نمیدونم
باشکار داشت
همین باشکار اکباتانی
در پاس بود دیگه
الان هم هست
دیگه درشون نمیخواست
محسونی
و همینطور که
یه سال باد خورد پشتش
دیگه برش کرده
دیگه دیگه برش کرده
حالا توجیه این بود که مثلا
اگر بردر حمدان
مثلا دارایی پایگاهی میشه
اونجا مثلا حمایت بیشتری میشه
مردم و استان
همه میان کمک میکنن
ولی عملا دیدیم که حسن
تر تر نموحفقی بود
یعنی باقی پاس نه تنها نجات
پیدا نکرد
بلکه حسن دستانش
یور دیگه یم در این وقت
من یادمه حالا همون موقع من
با خیلی دوستان در ارتباط بودم
از همدورهای عزت تالی
بلاخره پیگیر بودیم قضیه رو
خب اونا هم خیلی ناراحت بودن از این داستان
ولی برحال با قول شما
پاس دیگه جدا شد و
این اواخرم من یادمه یه خبرهای شد
گفتن که
دوباره یه کانونی تشکیل شد و قراره
دوباره یه مجمعی تشکیل بشه
از قاسیای قدیم و اینا
این چی شد؟
با هم کنار نمی آمده
اه؟
یعنی
انجام نشد که این
ادامه پیدا بکنه
درسته
این کسی پیگیری نکرد
بله
آقای مناجاتی
قشنگترین گولی
که در تاریخ زندگی زدی
که خیلی به چسبیده باشه
یادت میاد کدوم بازی بوده؟
همه بازی ها قشنگ بودن
نه بلاخره آدم مثلا
یه گولی مثلا زده
به یک تیمی به یک کشوری به یه مثلا
بلاخره
حریفی
گولایی که زده شد
میشه گوله به بایرمونیخ
آها
که همه بازیکن های بزرگی
اون موقع مثل بکنبایر
مثل گردموله مثل شازنوی
درسته
اینا بودن اون گوله خوبی بود
به پس پولیس و استقلال
هم گول زدیم به تاج سابر
بله
آها
واضیه های اون موقع واقعا
واضیه های سختی بود
با این دوتا تیم یا با همه تیم ها؟
با همه تیم ها
آها
مخصوصا دوتا تیم های بزرگ که به همه خواهدن
درست
واقعا واضیه های سختی بود
و
خیلی متعصب بودن بچه ها نسبت به هم
درسته
اون که
حیف شد
حیف شد بله
یادت هست چند تا بازی کردی با
پلس پولیس و استقلال
با بچه های پلس پولیس و استقلال هم رفاقت داشتیم دیگه نه؟
بله همه با هم
بله
من یادم با علیه ها فرمی یه مدتی خیلی
هر بود بودیم با هم
بله
چند تا بازی با اینکه هر یادت نیست؟
نه
یادم یادم
ولی همیشه من یادم دو دو مورای فیکس بودیم
بله
آقای ماناجاتی
اون سالی که پاس قهرمان شد
شما بودی تون تیم یعنی
بله
بازی میکردی اون موقع؟
اون مسابقات کجا بود؟
بحرین بود؟
بله
درسته بله
اون واجه آسیایی شد که دیگه
از تیران
ما باید بیره هفتیم و اونجا
تیمای عربی بودن که
تیم پاس قهرمان شد
قهرمان شد
بله
اونم یکی از
افتخارات من فکر میکنم که
به یادماندنیه
پوتپالی
دیگه تکرارم نشد دیگه
مرحوم
تیمشا صادقی
خدا رحمتش میکنه
خدا بیان
در
هر
حق این
تیم پاس خیلی زحمت کشیدن
آها
و
واقعا تو موقع که زنده بودن
فکر ذکرشون تیم پاس بود
درسته
و خیلی زحمت که تیم پاس بود
خدا رحمتش من
آقای مونجاتی موقعی که
مثلا میبردین واضیه های مهم و
حالا
از این دستبازی ها
پاداشی
مثلا هدیهی کادوی
چیزی نمیدادن
اون طور که باید
باید
باشکوهای دیگه دستشون باز رو
نامونه بود
نه باشی
شما که دیگه
نظامی بودید
نمیتونستین برین تیمای دیگه
من یادمه که
یه بازیه که
بازیه یه سالی که تیم پاس شکل کرد
همه بازیکن ها
یا دانشو بودن یا افسر بودن
آها
بازیکن شخصی نداشتیم
بازیکن
دانشو های
پولیه
بازیکن های پولیه بودن
یا افسر شهروالی بودن
که قرارونه
باشکایی
البته پاشت بازیکن
تیری نظامی هم استفاده میدید
درسته
من یادمه چند تا بازیکن داشتید که
نظامی هم نبودن
کمک میادن دیگه
آقای اماناجتی
پنالتی هم میزدی یا نه تو بازی ها
پنالتی زن بودی یا نه
پنالتی زن بودی ولی بزرگتر از ما بودن
که ما شورد نمی کردیم
بریم امتحان
سرور بزن
چی بود پنالتی زن پاس اون موقع
پنالتی زن پاس
مثلا اما جلوته
پربیزی میزه اصن بود
همایون شارخوی بود
اصغر شرفی بود
اینا پنالتی زن بودن
یعنی هر تیم چار پنش تا پنالتی زن
خوب داشت اون موقع
الان همه اینای که شامیگید
یکی یکی من مثلا میگید اینا
جز ستاره های ما
بودن
اصغر شرفی من یادمه برمان فوربارده
چپ بازی میگید
مثلا شوتایی که میزد
مشالله
الان باقای مرزا حسن هم بسیاری که خیلی رفاقت داری
هنوز هم باهم ارتباط
ایشون چی کار میکنه الان
والا الان شغله
آزاد دارم
و کار میکنم
دیگه دوره بر فوتبال نیست
چرا بعضی وقتا
دوره هم جمع میشین
بازی میکنی
هنوز هم بازی میکنی
باری که
خیلی خوبه
خوبه آقا این عشقی که وجود داره در چما
عشق بالاییه
خب نگفتی به من چند تا فردن دارین آقای
دوتا
خب چکار میکنن اونا چقدر فوتبالی هستن
محسن هم
دوگلو هم
و دیبلومشون هم گرفتن
نه دیگه
الان باید تحصیلشون ادامه بدن دیگه
دوره بر فوتبالی هم نرفتن
نه خب دختر هم
آه دختر هم
خب باشه
مگه دختر هم فوتبال وزی نمی کنن
بلاخره ورزش ورزشه
خیلی خوب
ما که آقای مناجاتی عزیز
سیر نمیشیم واقعا
و امیدوارم که
هر جایی که هستید انشالله
سلامت باشید
من خیلی دارم میخواست واقعا
داجب فوتبال بیشتر با اتون صحبت بکنم
اما خب احساس میکنم
یه مدار دوری دیگه
یعنی زیاد اصلا
تحریب نمیکنی
بعضی ها مثلا من میرم تو سن و سال شما
همشنان این اتش
فوتبالو دارن
ولی احساس میکنم زیاد الان
دوری و دوستی
خب اینم بلاخره یه نوع زندگیه دیگه
برحال من رو دیگه
سلامتی برات دارم
و امیدوارم هر جایی که هستی
آقایی منو دادید
در ولی اول انشالله سلامت باشی
به خبیه بزرگوار
خیلی سلام بندر و افلاق بفرمایید
ما در خدمت ایشونم بودیم
در این برنامه
ایشونم گفتگوی خیلی خوبی با هم داشتیم
ما در خدمت رو نستیم
اگه نقطه هست که میخواید مطرح کنید
افتخاری بود
خدمت شما بودیم
امیدوارم که روزگار
لطف و محبت همیشه گیرو
در حق ما
اتاخن
انشالله که همیشه سلامت باشید
دوستان گرامی
برنامه محبتی گفتگو
در این لحظه به پایان میرسه
من همراه با مهمان
عرضمند برنامه من
جناب آقای مهدی مناجاتی
از پیشکسوتان خوشنام
خوشخلاق و شایسته
روتبال کشورمون
در این برنامه به پایان میرسه
امیدوارم که برنامه
محبتی گفتگوی رو پسندیده باشید
همراه با مهمان عرضمند برنامه من
با همه تون خداحفظی می کنم
خدا نگذاریم
موسیقی در این لحظه
ایران زهرمانه با طبقات پارو نزدیک میشه
به دانه کلامه نزدیکی
و خوشن میبره آبایستان
و میبره دیویتو سرکرده
دو سانی های پایانی دار کنید برای حسنی
یزدانی و حسنی یزدانی در این پیار رو نگیرید
گره بره من
یکی کاری سلائی برد
قطر نکرد برای آرجانتی
و گل
گل
گل برای غل
هدوی
برای غل
همان
ایران زهرمانه
چنده همین دوره از جامعه بلد
تبریک میگم به شما
کسطو هفت برین مدال تلاته
و سطح حدیرزان نسر آزادانی
چکانده کارو خوبه
بسرگیری در این موزه نجات
بدون باله تو
پس خودتا خوشن نشده
که توفا میگیره
مهرم وقتی
چلیمه
بپول
گل برای ایران
روز شماره
برزش
به نام خدا سلام
امروز دوشنبه سه ومه شهریوره سال
1404 خوشیدی
برابر از با اول ماه ربیول اول سال
هجی قمری
و 25 اوت سال
2025 میلادی
ورزش جهان
در چنین روزی
موسیقی